La soluzione col dataset2, funziona ma in parte.
Lasciando stare l'aspetto delle performace del viewer, perche principalmente la soluzione
riscontra problemi quando il veiocolo ego effettua la svolta a destra; presumo per via del
valore di Threshold che ho usato.

Il problema principale si verifica nella identificazione dei singoli cluster.
Non e precisa e fonde dentro un unico cluster piu oggetti.
La mia ipotesi e che per via della angolazione della scena e dal movimento del veicolo (in particolare
la svolta a destra), gli oggetti vengono visti da punti di diversi a ogni frame, quindi questo
porta ad avere casi dove gli oggetti si avvicinano o si sovrappongono, portando quindi ad avere i punti
di due cluster diversi, ragruppati in un unico cluster e quindi perdere l'informazione del singolo oggetto
e del contesto globale della scena.

Una soluzione potrebbe essere protrebbe essere quella di sfruttare l'angolazione del lidar per prendere solo
una parte della scena, in modo tecnico limitare il suo FOV e quindi avere una singola scena piu dettagliata
ma con meno campo visivo. Questo vincolo potrebbe essere superato se si montano altri lidar che compensano a
vicenda i rispettivi FOV limitati.